과정 : 디지털 Acceleration 교육
상세 : 머신러닝과 딥러닝, 클라우드 컴퓨팅

1. 머신러닝(Machine Learning, 딥러닝(Deep Learning) 소개
인공지능에는 머신러닝과 딥러닝이 하위개념으로 있습니다.
인공지능이라는 기술은 어느 날 갑자기 등장한 개념이 아니라 이미 1950년대부터 등장했던 개념입니다. 
머신러닝을 통해 우리는 스팸메일인지 아닌지를 구분한다든지 딥러닝을 통해 고양이인지 강아지인지 이미지를 학습해서 분류를 해볼 수도 있습니다. 

머신러닝은 우리가 기존에 했던 프로그램을 생각해 봤을때 데이터를 입력해서 규칙안에서 답을 구하는데 초첨을 맞췄다면, 
머신러닝은 데이터가 있으면 그 안에서 규칙을 발견하고 그 규칙을 학습해서 새로운 데이터가 들어 왔을때 새로은 결과를 도출하는데 초첨을 맞춰져 있음.
(학습이라는거는 데이터가 입력되고 패터이 분석되는 과정을 학습이라고함)
머신러닝은 지도학습, 비지도학습, 강화학습으로 구분할 수도 있습니다. 
지도학습과 비지도학습을 나누는 기준은 정답값이 있는지 없는지에 대한 여부에 따라 학습을 구분하게 됩니다. 
또, 지도학습에는 분류와 회귀라는 개념이 존재하게 됩니다.


분류는 범주형 데이터를 나눌 때 사용하며 회귀는 연속된 수치데이터를 예측할 때 사용합니다.
분류의 예는 개/고양이 구분, 사진이미지 분석등.
회구의 예는 신용점수 예측이나 점수계산하는거..

실습..

머신러닝 간단한 소개 : 점수예측..
 - 파이썬 소개 및 예제 실습
 - 예제) 간단한 점수예측
 
딥러닝으로 개고양이 구분
 - 캐글 소개 및 캐글을 통한 실습
 - 캐글을 통한 예제) 개/고양이 이미지 분류

적용으로 "개발기간 산정 예측 프로그램.." 적용..
 - 파이썬에서 예제 view
 - 예제) 자체 개발해서. 예제 시연?

실습할수있는거.. 인터넷피씨에 아나콘다 설치, 캐글. 구글코랩(Colab)

2. 클라우드 컴퓨팅 - 마이크로서비스
클라우드 컴퓨팅이란게 자신의 컴퓨터가 아니고 인터넷으로 연결된 다른 장치나 컴퓨터를 연결해서 정보를 처리하는 기술을 말함.
여기 중에서 마이크로서비스에대한 설명..

1. 모놀로그식방법과 마이크로서비스방법 비교 테이블..

2. 마이크로서비스로 이벤트드리분 방식으로 주문,배송,상품 흐름을 관리하는 방식

3. DevOps 방식 
  - 코드 : 킷허브
  - 테스트, 빌드 : docker
  - 배포 : 쿠버넥티스(kubernetes)


<추가>
유용한 사이트 
 - 머신러닝, 딥러닝 : 캐글, 코랩, 데이콘, 킷허브
 - 마이크로서비스 : MSAEasy, 킷허브, DockerHub
 - 개인 : 류신..
 
용어 
 - 새로운용어 : ..
 REST API : 마이데이터정보제공 전문 샘픔..
 GitHub : 코드관리 방법..

